More My Movies:
www.h33t.com/userdetails.php?id=108779
RMore My Movies:
ΔΟΜΙΝΙΚΑΝΗ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ
Εντάξει, είμαστε έτοιμοι.
- Μπορείς να το κάνεις;
- Να'σαι σίγουρος.
Ας βγάλουμε λεφτά!
Όλοι στις θέσεις σας.
Νόμιζα πως θα γυρίζαμε
σπίτι μέχρι τώρα.
Όχι σε κάποιο βυτιοφόρο
στην μέση του πουθενά.
Εδώ κάτω το πετρέλαιο
είναι χρυσάφι, φιλαράκι.
Τώρα θα τσατιστεί, μάγκες.
Εντάξει, θα πάω μπροστά
να του τραβήξω την προσοχή.
Συνδεθήκαμε!
Πολύ χρυσάφι.
- Είμαστε εντάξει.
- Ντι, η σειρά σου.
Για να δούμε αν δεν θα
τρακάρεις αυτή τη φορά.
’λλα τρία έμειναν, μωρό μου.
Μας τελειώνει ο δρόμος.
Κάντε γρήγορα.
Αποσυνδεθείτε, χτυπήθηκα!
- Πάγωσε το.
- Δεν έχω σφυρί.
Κάν΄το!
Κρατήσου κάπου, γερά!
- Λέτι, δώσ'μου το χέρι σου!
- Δεν το φτάνω!
Πρέπει να προσπαθήσεις.
Πήδα!
subs by Greco77
[GMTeam]
Οι μπάτσοι μόλις έκαναν
έφοδο στο γκαράζ μας.
Εσένα έψαχναν.
Σύντομα θα βρουν στοιχεία
που θα τους οδηγήσουν σε μας.
Προτείνω να φύγουμε
μόλις ξημερώσει.
Εμένα θέλουν.
Αν με πιάσουν...
θα κυνηγήσουν όλους
όσους με ξέρουν.
Δεν τα πήγαμε κι άσχημα.
Καιρός να τραβήξεις τον
δικό σου δρόμο.
Θα πάω να κάνω τρέλες
στο Τόκιο.
Είδες την Λέτι;
Νά'τη...
Ακούω πως το Ριο είναι
ωραίο αυτή την εποχή.
Οι μπάτσοι είναι παντού.
Τότε μάλλον κάνουμε καλά
την δουλειά μας.
Είμαι κινούμενος στόχος.
Δεν σε θέλω δίπλα μου
όταν με πιάσουν.
"Οδήγα ή πέθανε",
το θυμάσαι;
Πόσο καιρό το κάνουμε
αυτό, Ντομ;
Και τώρα ξαφνικά έγινε
πολύ επικίνδυνο;
Θα τα καταφέρουμε...
Πάντα τα καταφέρνουμε.
- Δεν ξέρω τίποτα!
- Δώσε μου ένα όνομα!
Ο Ντέιβιντ Παρκ είναι
αυτός που θέλεις!
ΔΙΟΙΚΗΣΗ FBI
Είναι σε κακή διάθεση.
Χθες είχε άσχημη μέρα και
σήμερα κάποιος του έφερε ντόνατς.
Συγγνώμη που άργησα.
Ήρθαν οι λογαριασμοί απ'την
Ολυμπιάδα σου στο κέντρο, Ο'Κόνερ.
Πες μου ότι δεν ήταν
λάθος που σε ξαναφέραμε.
Έχω ένα όνομα...
Ντέιβιντ Παρκ.
Αυτό έχεις μόνο;
Ντέιβιντ Παρκ;
Ένα κουλουράκι τύχης να
άνοιγα θα σου έβρισκα 50 Παρκ.
Κορεάτικο είναι, όχι κινέζικο.
Ο Παρκ στρατολογεί οδηγούς
για το καρτέλ του Μπράγκα.
Αν βρούμε τον Παρκ θα
πιάσουμε και τους κακούς.
ΠΟΛΗ ΤΟΥ ΠΑΝΑΜΑ
Σε ζητάνε στο τηλέφωνο.
Σου είπα να μην μου
τηλεφωνείς εδώ, Μία.
Είναι για την Λέτι.
Την δολοφόνησαν.
Μαζευτήκαμε εδώ σήμερα για να απο-
χαιρετήσουμε την δούλη του Θεού, Λέτι.
Ας θυμηθούμε αυτά που
γράφει ο Ψαλμός 23.
Αναγνώρισαν τον Τορέτο λίγο
αφότου πέρασε τα σύνορα.
Δεν καταλαβαίνω. Πίστευα
πως θα εμφανιζόταν.
Σου είπα να μην έρθεις.
Παρακολουθούν το σπίτι...
- Αν σε βρουν...
- Δεν θα με βρουν.
Για κοίτα...
Η Λέτι δεν άφησε
κανέναν να το πειράξει.
Λες και είναι καταραμένο.
Όταν γύρισε ήταν συνέχεια εδώ μέσα.
Το έφτιαχνε, μέρα νύχτα.
Ήταν περίεργο.
Ήταν σαν να ήξερε πως
θα επιστρέψεις.
Θέλω να δω το μέρος
του δυστυχήματος.
Μόλις μίλησα με τον υποδιευθυντή Λόσον.
Αν δεν κάνουμε πρόοδο στην
υπόθεση Μπράγκα σε 72 ώρες...
θα μας κλείσουν.
Ξέρω πως είμαι καινούργια,
αλλά γιατί τώρα η προθεσμία;
Γιατί έχουν περάσει 2 χρόνια...
και οι 3 μυστικοί που στείλαμε
γύρισαν πίσω σε φέρετρα.
Μετέφερε περισσότερη ηρωίνη
απ'ότι ο Έσκομπαρ σε 10 χρόνια.
Έχει εξελιχθεί σε κίνδυνο
της εθνικής ασφάλειας...
και δεν έχουμε ούτε
φωτογραφία του.
Δεν έχουμε ούτε αποτυπώματα,
ούτε καν ημερομηνία γέννησης.
Ποια είναι η κατάσταση
με τον Ντέιβιντ Παρκ;
Δεν είναι το εισητήριο μας
για να μπούμε στην οργάνωση;
Ψάχνουμε το όνομα στις
βάσεις δεδομένων του Δήμου.
Έχουμε ήδη 500 ονόματα.
Ο Παρκ είναι ασήμαντος. Μου
φαίνεται για άλλος ένας ηλίθιος.
Χωρίς αυτόν ο Μπράγκα δεν
θα είχε οδηγούς για τα φορτία.
Θα του κόστιζε περισσότερο.
Παράνομες μετατροπές, κόντρες...
Εκεί συχνάζει ο Παρκ
και εκεί θα τον βρούμε.
Το ελπίζω.
Για δες...Είδαν το αυτοκίνητο
του Τορέτο στην παλιά του γειτονιά.
- Θα τον συλλάβω.
- Δύσκολο με το δικό σου αμάξι.
Ίσια μπροστά.
Κάτι βρήκες εκεί πίσω.
Υπήρχαν σημάδια από
κάψιμο στο έδαφος.
Μόνο από νιτρικό μεθάνιο
θα μπορούσαν να είχαν γίνει.
Μόνο ένας σε όλο το
Λος ’ντζελες το πουλάει.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα
για να τη φέρεις πίσω, Ντομ.
Αν ήμουν η Λέτι, θα
σου ζήτούσα...
όχι, θα σε ικέτευα να
μην το κυνηγήσεις.
Πριν να είναι πολύ αργά.
Ήδη είναι πολύ αργά.
Σ'αγαπώ.
Δεσποινίς Τορέτο... Είμαι
ο Μάικλ Στάσιακ απ'το FBI.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Είμαι ο Φόρσαϊθ απ'την Σήμανση.
Χρειάζομαι επειγόντως τον
Στάσιακ να υπογράψει κάτι χαρτιά.
Περιόρισε τους Παρκ
σε 50 ονόματα.
Θέλω να βρεις την μάρκα
και το μόντελο σε κάθε ένα.
Τάιλερ, έχουμε μια μεταφορά.
Θα'ρθεις μαζί μου;
Πότε γύρισες;
Ψάχνω ένα αυτοκίνητο
που πείραξες.
Δοχείο νιτρικού μεθανίου, Ford,
λάστιχα Continental.
Γιατί ήρθες εδώ πέρα;
Έχεις αποσυρθεί απ'όλα αυτά.
Και μην με ξαναγγίξεις.
Χαιρετίσματα στην αδερφή σου.
Το έφερε ένας Κορεάτης.
Ο Ντέιβιντ Παρκ.
Ένα πράσινο Ford Torino...
Σε παρακαλώ, μην το ρίξεις.
Σχεδόν τελείωσα.
Γιατί δεν μου λες γιατί
με έφερες εδώ, Μπράιαν;
Ξέρεις ότι θα πιάσουν τον
Ντομ. Ίσως και κάτι χειρότερο.
Δεν θέλω να μπλεχτείς εσύ,
οπότε μείνε μακριά του.
Αυτό έχεις να μου πεις
μετά από 5 χρόνια;
Ξαφνικά σε νοιάζει
τι θα μου συμβεί;
Αυτό που σου έκανα ήταν λάθος.
Λυπάμαι.
Ήταν το πιο δύσκολο πράγμα
που έχω κάνει ποτέ.
Και γω λυπάμαι, Μπράιαν.
Λυπάμαι που μπήκες στο σπίτι
μου και έκανες πως μ'αγαπάς.
Λυπάμαι που διέλυσες την
οικογένεια μου.
Λυπάμαι πολύ που όλα αυτά
τα βρήκες τόσο δύσκολα.
Σου είπα ψέμματα.
Είπα ψέμματα στον Ντομ
και σε όλους σας.
Αυτό ξέρω να κάνω.
Γι'αυτό δουλεύω στο FBI.
Στον εαυτό σου λες ψέμματα.
Ίσως να μην είσαι καλός
που προσποιείται τον κακό.
Ίσως να είσαι κακός που
προσποιείται τον καλό.
Το έχεις σκεφτεί ποτέ αυτό;
Κάθε μέρα.
Πάντα αναρωτιόμουν...
Γιατί άφησες τον αδερφό μου
να φύγει εκείνη τη μέρα;
Δεν ξέρω.
Βγήκαν τα αποτελέσματα για
τον Παρκ. Έχω την λίστα.
Ένας άντρας 45 έτων
με ένα Scion του 2000.
- Ένα Chevrolet Taho.
- Όχι.
Δύο Mini Cooper, ένα
υβριδικό Toyota...
Μια Chevrolet του '98,
ένα Siebring του '95...
- Ένα παράνομο Nissan 240 του '98...
- Περίμενε, αυτό είναι.
Τo Nissan 240 με τις
παράνομες μετατροπές.
- Που το ξέρεις;
- Αυτό θα οδηγούσα εγώ.
Ένα Τορίνο με μπουκάλα νίτρο.
Ποιανού είναι;
Δεν ξέρω, ένας απλός
μεσάζωντας είμαι.
Δεν ξέρω τίποτα, τ'ορκίζομαι.
Μόνο οδηγούς βρίσκω.
Μπορώ μόνο να σε κατευθύνω.
Σου είπα, δεν ξέρω τίποτα.
Σε παρακαλώ.
Ψηλά τα χέρια, Ντομ.
Σήκωσε τα.
Ήρθες να με συλλάβεις, Ο'Κόνερ;
Βούλωσ'το!
- Ήταν και δική μου φίλη.
- Δεν ήσουν φίλος κανενός.
Μπορείτε να το συζητήσετε
αργότερα; Θα πέσω!
Οδηγούσε για κάποιον Μπράγκα
και τα πράγματα δεν πήγαν καλά.
Θα τους πιάσω, Ντομ.
Τώρα φέρ'τον πάνω και άσε
με να κάνω την δουλειά μου.
Θα σκοτώσω τον Μπράγκα...
Και όποιον άλλο μου
σταθεί εμπόδιο.
Μην μ'αφήσεις.
Αν ελευθερώσεις ποτέ ξανά
έναν μάρτυρα μου, θα...
- Αρκετά!
- Μην μ'αγγίζεις.
- Τέλειωσες, Ο'Κόνερ.
- Είπα, αρκετά.
- Στάσιακ, πήγαινε να πλυθείς.
- Με χτύπησε πρώτος!
Δεν είμαστε στους προσκόπους.
Τώρα, πήγαινε!
Αιμορραγείς στο πάτωμα μου.
Ξέρεις την διαφορά μεταξύ αστυ-
νομίας και εγκληματία, Ο'Κόνερ;
Μια κακή απόφαση.
Να κρατάς την ψυχραιμία σου.
Καλά να περάσεις.
Καλά νέα. Έχουμε πληροφορίες
πως ο υπαρχηγός του Μπράγκα...
ο Ραμόν Κάμπος θα διοργανώσει
αγώνα στην Μικρή Κορέα αύριο...
για να βρει οδηγούς για
την ομάδα του.
Διάλεξαν ήδη τρεις οδηγούς
από προηγούμενους αγώνες.
Ο νέος μας πληροφοριοδότης,
ο κ. Ντέιβιντ Παρκ...
ήταν αρκετά ευγενικός ώστε
να μας βάλει στον αγώνα.
Ο'Κόνερ, η σειρά σου.
Για να μαντέψω. Ο νικητής
θα μπει στην ομάδα.
Αυτά είναι όλα τα εισαγόμε-
να που έχουμε κατασχέσει.
- Διάλεξε.
- Αυτό το 2206...
Θα μ'άρεσε να το τρακάρω.
Το 3418 και...
- Το 2765.
- Ποιο απ'όλα θες;
Όλα.
Αυτό είναι κοριός. Το αφεντικό
θέλει να ξέρει που είσαι.
- Τι κοιτάς, βλάκα;
- Δεν ξέρω, εσύ θα μου πεις.
Ο τύπος θέλει να μπει στην ομάδα,
αλλά ο Ντουάιτ είναι ήδη μέλος.
Πρέπει να είσαι γρήγορος αν
θες να οδηγείς για τον Μπράγκα.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Είσαι ένας απ'αυτούς του
Παρκ, ξανθούλη;
Έλα μαζί μου.
Τα λέμε, ηλίθιε.
Και με σένα.
Μπορώ να το κάνω
όλη μέρα.
Ξέρετε όλοι γιατί είστε εδώ.
Οι καλοί οδηγοί...
δεν είναι και τόσο δυσεύρετοι.
Σε κάθε γωνιά υπάρχουν βλάκες
που το παίζουν οδηγοί.
Ο Μπράγκα δεν ψάχνει
για κάτι τέτοιο.
Ο Μπράγκα θέλει κάποιον που θα
πουλούσε την γιαγιά του για να οδηγάει.
Κάποιον που να μπορεί να
οδηγάει, όχι σε ευθεία γραμμή...
αλλά στις στροφές και σε μέρη
που κανένας άλλος δεν πάει.
Έναν αληθινό οδηγό, καταλάβατε;
Και τι θα μεταφέρουμε;
Με τα λεφτά που θα σας δίνει ο
Μπράγκα, δεν χρειάζεται να ξέρετε.
Μόλις είπες πως θέλεις
αληθινούς οδηγούς.
Ένας καλός οδηγός γνωρίζει
τι υπάρχει στο αυτοκίνητο του.
Πρέπει να καταλάβεις κάτι.
- Κανείς δεν σ'αναγκάζει να τρέξεις.
- Εσύ είσαι το αφεντικό;
Ή ήδη μιλάω με το αφεντικό;
Σου μοιάζω για αφεντικό;
Δουλειά μου είναι να βρω τους
καλύτερους οδηγούς. Τέλος.
Όποιος κερδίσει θα μάθει
τι παίζει. Συννενοηθήκαμε;
Ναι, συννενοηθήκαμε.
Όχι, δεν συννενοηθήκαμε καθόλου.
Ποιος θα κλείσει τον δρόμο;
Κανείς. Αυτό είναι το θέμα.
Περιμένετε να φορτωθούν
οι πιθανές διαδρομές.
Ακολουθήστε την φωτεινή διαδρομή.
- Σίγουρα θες να το κάνεις αυτό;
- Έχουν αλλάξει πολλά.
Δίκιο έχεις.
Ακολουθεί δεξιά στροφή.
Απέχετε 8χλμ απ'τον
προορισμό σας.
Πως σου φαίνεται ο πισινός μου;
Νεκρός που οδηγάει.
Ακολουθεί δεξιά στροφή.
Νέα διαδρομή.
Συνεχίστε ίσια.
- Νέα διαδρομή.
- Βούλωσ'το!
Απέχετε 4χλμ απ'τον
προορισμό σας.
Δεν σε είδα.
Απέχετε 7,2χλμ απ'τον
προορισμό σας.
- Κάν'τε αναστροφή.
- Με δουλεύεις;
Απέχετε 6,7χλμ απ'τον
προορισμό σας.
Συγγνώμη, αυτοκίνητο.
Απέχετε 1,6χλμ απ'τον
προορισμό σας.
Μάντεψε ποιος επέστρεψε, Ντομ.
Ωραίο αυτοκίνητο, δικέ μου.
Απέχετε 400 μέτρα απ'τον
προορισμό σας.
Πολύ νωρίς, Ντομ.
Ακόμα δεν έμαθες.
Φτάσατε στον προορισμό σας.
Γεια σας.
Τουλάχιστον ξέρουμε πως
δεν με κερδίζεις στα ίσια.
Δεν ήξερα πως υπάρχουν
κανόνες.
- Αυτό θα πει οδήγηση.
- Αυτά είναι μαλακίες!
Πήγαινε να κλάψεις στην μαμά σου.
Τώρα δουλεύεις για τον Μπράγκα.
Όταν το GPS καλεί,
θα ακολουθείς.
- Το δίπλωμα οδήγησης.
- Ποιο δίπλωμα;
Αντίχειρα.
Αριθμό κινητού.
Τα αποτυπώματα είναι για
τον Κάμπος.
Ο αριθμός είναι για μένα.
Ένα θα σου πω. Η δύναμη
νικάει πάντα τα εισαγόμενα.
Με κατάλαβες; Κάθε φορά!
Κυρίες, ελάτε να διασκε-
δάσετε με τον Ντουάιτ.
Ο θείος Ντουάιτ θέλει να
βγάλεις τα παπούτσια σου.
Στον Ντουάιτ αρέσουν τα
πόδια. Βγάλε τα παπούτσια.
Τόσο όμορφα.
Στον Ντουάιτ αρέσει
πολύ αυτό το πόδι.
Στον Ντουάιτ αρέσει πολύ...
Τι έγινε; Δεν έκανα τίποτα.
Ο Ντουάιτ είναι αθώος!
Μην φεύγετε! Που πάτε;
Μα τι έκανα;
Συλλαμβάνεσαι για διακί-
νηση αμφεταμινών.
Τι; Ο Ντουάιτ ποτέ δεν
τα έχει αγγίξει αυτά.
- Τώρα τα άγγιξε.
- Δεν είναι σωστό αυτό!
- Δεν πρόκειται να πετύχει.
- Δεν περιμένω να πετύχει.
Μια Κορόνα.
Ξέχνα τον Ντουάιτ. Το να σου
κάνουν έφοδο οι μπάτσοι...
την ίδια μέρα που μπήκες
στην ομάδα είναι πολύ άσχημο.
Μακάρι να μπορούσα να πω
πως εκπλήσσομαι που σε βλέπω.
Τι με σταματάει απ'το να
τους πω πως είσαι μπάτσος;
Το ίδιο που σταματάει εμένα να
τους πω γιατί είσαι εσύ εδώ.
Τι έγινε, παιδιά;
- Διασκεδάζετε;
- Ναι, πολύ.
Ας περάσουμε ακόμα καλύτερα.
Πως είναι το αυτοκίνητο σου;
Το χτύπησες αρκετά.
Πανέτοιμο.
’κουσα πως μόλις βγήκες
από την φυλακή.
- Ξέρεις κάποιον Τζιμ Γκαρσία;
- Όχι.
Μεγάλο μέρος. Πολλά
ονόματα, πολλά πρόσωπα.
Και εσένα... Σε κυνηγάνε πολλοί.
Ναι, τέτοια προσοχή δεν
είναι καλή για την δουλειά.
Εξαρτάται πως το βλέπεις.
Αν με πιάσουν θα εκτίσω την
ποινή μου. Αληθινή ποινή.
Δεν ξέρω για τους άλλους
οδηγούς σου...
αλλά όταν βλέπω σειρήνες
στον καθρέφτη, δεν σταματάω.
Γνωρίζεστε;
Έβγαινε με την αδερφή μου.
- Είσαι τυχερός.
- Πως κι έτσι;
Αναπνέεις ακόμα.
Στις γυναίκες που αγαπήσαμε
και στις γυναίκες που χάσαμε.
Με τι ασχολείται ο Μπράγκα;
Ένας από μας είναι.
Μεγάλωσε στους δρόμους,
στις φτωχογειτονιές.
Τώρα παίρνει αποφάσεις.
Το αφεντικό των αφεντικών.
Τους βλέπετε όλους αυτούς;
Όλοι θα πέθαιναν για τον Μπράγκα.
Και εσύ;
Ειδικά εγώ.
Καλά να περάσετε, παιδιά.
Όλα είναι στην διάθεση σας...
Αλκοόλ, ναρκωτικά,
ό,τι θέλετε.
Ο Μπράγκα είναι δικός μου.
Θα διαλύσω την επιχείρηση του.
Καλή τύχη.
Σε ενδιαφέρει αυτό το αυτοκίνητο
για κάποιο λόγο;
Απλώς το θαυμάζω.
Είσαι απ'αυτούς που προτιμούν
τα αυτοκίνητα απ'τις γυναίκες;
Είμαι απ'αυτούς που εκτιμούν
ένα ωραίο σώμα...
άσχετα απ'το μοντέλο.
Δικό σου είναι;
Είναι του Φοίνιξ.
Θα τον γνωρίσεις στο
σημείο συνάντησης.
Θα σε χρειαστεί.
Τώρα που ξέρω το γούστο
σου στα αυτοκίνητα...
πες μου για τις γυναίκες σου.
Πάντα ξεκινάω απ'τα μάτια.
Τέτοια μάτια ώστε να κατα-
λαβαίνω αν λέει μαλακίες.
Ώστε να καταλαβαίνω αν
έχει καλές προθέσεις.
20% άγγελος, 80% διάβολος.
Ρεαλίστρια.
Να μην φοβάται να έχει λίγο
γράσο κάτω απ'τα νύχια της.
Δεν μου μοιάζει καθόλου.
Καθόλου.
Σου έχω ένα δώρο.
Ένα βρώμικο σφηνάκι.
Αυτό που πάντα ήθελα.
Τα πήρα απ'το κλαμπ χθες.
Έχει δυο σετ αποτυπώματα.
Τσέκαρε τα και τα δύο.
Το ένα είναι ο Κάμπος...
Το άλλο ελπίζω πως είναι
του Μπράγκα.
Και πρέπει να προσπεράσεις
την Ίντερπολ.
’ρα πρέπει να μιλήσω σε
συγκεκριμένες υπηρεσίες.
Θα πάρει βδομάδες.
Εντάξει.
Κατέβασμα Συντεταγμένων
Είναι η τρίτη παραβίαση του
ΚΟΚ σε 3 τετράγωνα.
Πιο σιγά, Ο'Κόνερ.
Ναι, μπαμπά.
Σταμάτησε.
Τον χάσαμε.
- Μπλόκαρε τον μπομπό.
- Δεν το ξέρουμε αυτό.
- Σου λέω, τον μπλόκαρε.
- Δεν το ξέρουμε. Φέρ'τε το ελικόπτερο.
Πορεία βόρεια, 3356.
Όλα εντάξει.
Βάση, εδώ ’γγελος 5.
Δεν έχω επαφή με τον στόχο.
Χάθηκε, δεν τον βρίσκει.
Δεν μ'αρέσει αυτό. Δεν είπαν
πως θα είμαστε σε φορτηγό.
Που νομίζεις ότι μας πάνε;
Δεν έχει σημασία.
Θα πάμε βόλτα έτσι κι αλλιώς.
Καλώς ήρθατε στο Μεξικό, αγόρια.
Στα σύνορα υπάρχουν ελικόπτερα και
κάμερες με ανιχνευτές θερμότητας.
Αλλά θα σας οδηγήσω στα
νεκρά σημεία μέσω δορυφόρου.
Δεν υπάρχει περιθώριο για λάθος...
οπότε πρέπει να ακολουθήσετε
τις οδηγίες μου ακριβώς.
Ερωτήσεις;
Νόμιζα πως θα ήταν και
ο Φοίνιξ εδώ.
Θα σας βρει εκεί έξω.
Εντάξει, συγχρονιστείτε.
Καλή τύχη, κύριοι.
Σύνδεση με δορυφόρο ενεργοποιήθηκε.
Συνεχίστε να κατευθύνεστε
βόρεια με την ίδια ταχύτητα.
Μείνετε κοντά στον Φοίνιξ.
Θα σας οδηγήσει.
ΣΥΝΟΡΑ ΗΠΑ-ΜΕΞΙΚΟΥ
Ανίχνευσα θερμότητα στο βόρειο
ρεύμα του φαραγγιού Λεγκάρντο.
Οι ανιχνευτές των Μεξικανών δεν
θα λειτουργούν για 45 δεύτερα.
- ’ναψε την κάμερα.
- Χειροκίνητος έλεγχος.
Ρυθμίζω την κάμερα στις
καθορισμένες συντεταγμένες.
Βιαστείτε, σας βρήκαν.
Τορέτο, γύρνα στον σχηματισμό.
Έναρξη απεικόνισης.
- Δεν βλέπω τίποτα.
- Εξαφανίστηκαν.
Ανεβάστε τα ελικόπτερα.
Βάση, απέχουμε 40 δεύτερα απ'το
Φαράγγι Λεγκάρντο.
Στέλνουν ελικόπτερο.
Έχετε 30 δευτερόλεπτα.
Βόρεια 3233, δυτικά 11649.
Τα περιθώρια στενεύουν.
Πρέπει να φύγετε πριν
στείλουν επίγειες δυνάμεις.
15 δευτερόλεπτα.
Βάση, ο στόχος βρίσκεται
στα 3 χιλιόμετρα.
Δεν έχουμε άλλο χρόνο.
Πρέπει να βγείτε, αμέσως!
Βάση, είμαστε βόρεια 3233,
δυτικά 11649.
Δεν έχουμε οπτική επαφή.
Στείλτε επίγειες δυνάμεις.
Τσαπατσούλικο...
Πολύ τσαπατσούλικο.
Τι κάνεις;
Βγείτε.
Μην μ'αγγίζεις.
Σου είπα, μην μ'αγγίζεις!
Σου είπα να μην μ'αγγίζεις.
- Μην μ'ακουμπάς.
- Ηρέμησε.
Αφεντικό!
Τι είπες;
Είπα πως μόνο οι κότες χρη-
μοποιούν νιτρικό μεθάνιο.
Κοίταξες κάτω απ'το καπό μου;
Σου μιλάω.
Έχεις κάτι να μου πεις;
Πλίμουθ του '70.
Την έλεγαν Λέτι.
Που είναι τα λεφτά μου;
Κάποιος κατέστρεψε το
αυτοκίνητο της.
Εγώ το κατέστρεψα.
Θυμάσαι το πρόσωπο της;
Γιατί εγώ δεν το θυμάμαι.
Την τελευταία φορά που
το είδα, καιγόταν.
Και τώρα;
Θα απολαύσω αυτό που
θα ακολουθήσει.
Έλα, Ντομ!
Μπες μέσα, γρήγορα!
Έλα, μπες στο αυτοκίνητο.
Πάμε!
Τι βρήκες, Τριν;
Μιλάμε με υπηρεσίες σε
διάφορες χώρες.
Δυστυχώς, οι περισσότερες ψάχνουν
τα αποτυπώματα χειροκίνητα.
Ο Ο'Κόνερ είναι στην γραμμή 5.
Πρέπει να το δείτε αυτό.
Μίλησε μου, Ο'Κόνερ.
Που ήσουν;
- Έχω το φορτίο.
- "Έχω το φορτίο"...
ή "εμείς έχουμε το φορτίο";
Τι είναι αυτά που λες;
Κάμερες στην περιοχή τράβηξαν
μαζί εσένα και τον Τορέτο.
’κουσε με, Ο'Κόνερ. Φέρε
το φορτίο και τον Τορέτο.
Νόμιζα πως θέλαμε τον
Μπράγκα. Έχουμε ευκαιρία.
Η προθεσμία τελείωσε.
Φέρ'τον. Έγινα κατανοητός;
Αυτό θ'αξίζει 60 εκατομμύρια.
Χρειάζεσαι γιατρό.
Πρέπει να βρούμε ένα
μέρος να τα κρύψουμε.
Έχω ένα.
502, απρόσεχτη οδήγηση.
Θέλω πάρκινγκ για 48 ώρες.
Πίσω. Όπου βρεις.
Είσαι σίγουρος γι'αυτό;
Ναι. Είναι το τελευταίο
μέρος που θα ψάξουν.
Η μάντρα κατασχεμένων.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Σκεφτόμουν, πως μαζί με
το δικό σου αμάξι...
ανατίναξες και το δικό μου.
Τώρα εσύ μου χρωστάς ένα
αμάξι "10 δευτερολέπτων".
Τώρα είμαστε πάτσι.
Μ'αυτό τον τρόπο με
κρατάς μακριά του;
Ήταν ο μόνος που
μπορούσα να πάρω.
Φυσικά, αδερφός μου είναι.
Η σφαίρα δεν έμεινε μέσα.
Θα το καθαρίσω και θα
το ράψω. Θα πονέσει.
Στοιχηματίζω πως θα
το απολαύσεις.
Λίγο.
Είναι καυτερό.
Σ'άρεσε;
Ντομ, τι κάνεις; Πρώτα
να πούμε προσευχή.
Ευχαριστούμε Κύριε που
ευλόγησες αυτό το τραπέζι.
Για το φαγητό, την οικο-
γένεια και την φιλία.
Με ρώτησες γιατί άφησα
τον Ντομ.
Ήταν μάλλον λόγω
εκείνης της στιγμής.
Τον σεβάστηκα περισσότερο
απ'ότι τον εαυτό μου.
Ένα πράγμα που έμαθα
απ'τον Ντομ είναι πως...
τίποτα δεν έχει σημασία
αν δεν έχεις έναν κώδικα.
Ποιος είναι ο δικός σου
κώδικας, Μπράιαν;
Ακόμα το σκέφτομαι.
- Πότε θα μου το έλεγες;
- Ντομ, τι κάνεις;
Πότε θα μου έλεγες πως
χρησιμοποιούσες την Λέτι;
- ’σε με να σου εξηγήσω...
- Πότε;
Ντομ, σταμάτα!
- Δεν καταλαβαίνεις.
- Δεν καταλαβαίνω;
Ντομ, σε παρακαλώ,
σταμάτα!
Για σένα το έκανε, Ντομ!
Για σένα το έκανε.
Ήθελε να σ'απαλλάξει βοηθώντας
μας να πιάσουμε τον Μπράγκα.
Ήθελε να γυρίσεις σπίτι.
Λυπάμαι, Ντομ!
Το καλό που σου θέλω
να έχεις μια καλή εξήγηση.
Παράκουσες διαταγή.
Που είναι το φορτίο;
Είναι ασφαλές.
Θα μπορούσαμε να δείξουμε
το φορτίο στα κανάλια...
ή απλά να βγάλουμε μερικά
κιλά πρέζα απ'τον δρόμο.
Όμως ο Μπράγκα θα συνεχίσει
να στέλνει κι άλλα φορτία.
Ας το χρησιμοποιήσουμε για
να τον ξεσκεπάσουμε...
και να εξαρθρώσουμε
ολόκληρο το καρτέλ του.
Και πως προτείνεις να το
κάνουμε;
Ανταλλαγή παρουσία του
Μπράγκα αυτοπροσώπως.
- Δεν πρόκειται να έρθει.
- Δεν τον συμφέρει να μην έρθει.
Έχεις σχέδιο;
Υπάρχει ένα τίμημα.
Αν πιάσουμε τον Μπράγκα θα
αφήσετε τον Τορέτο να φύγει.
- Ο Ντομ είμαι.
- Τώρα σε σκεφτόμουν.
Όταν σου έδωσα το νούμερο
μου, ήλπιζα να με πάρεις.
- Όχι όμως υπό τέτοιες συνθήκες.
- Τι συνθήκες;
- Το ότι είμαι ζωντανός;
- Μην το παίρνεις προσωπικά.
- Δουλειά είναι.
- Έχω και δική μου δουλειά.
Δώσε μου τον Κάμπος.
Για σένα.
Έτσι προστάζει ο Μπράγκα
την αφοσίωση;
Με το να σκοτώνει τους
οδηγούς του;
Πάντα μπορούμε να βρούμε
καινούργιους οδηγούς.
Αρκεί να γίνεται η δουλειά.
- Θέλω ανταλλαγή.
- Ο Μπράγκα δεν διαπραγματεύεται.
Τότε εξήγησε του πως εξαφανίστηκε
ξαφνικά εμπόρευμα $ 60εκ.
Έτσι σίγουρα δεν θα
γίνει η δουλειά.
Τι θέλεις;
$ 6εκ σε μετρητά που θα παρα-
δοθούν απ'τον ίδιο τον Μπράγκα.
Δεν μ'αρέσει να με πυροβολούν.
Δεν θα ριψοκινδυνεύσω αν δεν
έχει κι αυτός να χάσει κάτι.
Δεν θα το δεχτεί.
Θα τον αντιμετωπίσω ή εγώ
ή εσύ.
Που και πότε;
Έχουμε οπτική επαφή. Παίρνουμε
θέσεις στην περίμετρο.
Εντάξει, ακούστε. Όλοι
να είστε σε επαγρύπνηση.
Δεν θα κινηθεί κανείς αν
δεν κάνει σήμα ο Ο'Κόνερ.
Όταν έρθει η ώρα ξέρετε
τι να κάνετε.
Τα καλά νέα είναι πως
όταν τον πιάσουμε...
θα είσαι ελεύθερος.
- Έτσι σου είπαν;
- Αυτή είναι η συμφωνία.
Ακόμα αφήνεις κουλουράκια
για τον ’η Βασίλη;
Σε περίπτωση που κάτι
πάει στραβά.
Σαν τον παλιό καιρό;
Κάτι ξέχασες.
- Αυτό δεν ήθελες;
- Ντομ, όχι...
Είναι άκακος, μην
ανησυχείς γι'αυτόν.
Και λυπάται πραγματικά
για την Λέτι.
Που είναι το εμπόρευμα;
Το εμπόρευμα που ήταν
εδώ μέσα, σωστά;
Θα το δεις όταν δούμε τον
Μπράγκα. Αυτή είναι η συμφωνία.
Μην ανησυχείτε. Ο Μπράγκα
κρατάει τον λόγο του.
Δύο εκατομμύρια.
Θα πάρετε τα υπόλοιπα όταν
πάρω αυτό που μου ανήκει.
- Στάσιακ.
- Έχω ταυτοποίηση.
Είναι σίγουρα του Μπράγκα.
Περιμένω οπτική επιβεβαίωση.
Σου έχω μια ερώτηση.
Φοράς πάντα ροζ όταν
βγαίνεις απ'την κρυψώνα σου;
Δώσε σήμα να προχωρήσουν.
Έχουμε επιβεβαίωση.
Ο κύριος ύποπτος φοράει
γκρι κοστούμι.
- Ο Ο'Κόνερ δεν έδωσε σήμα.
- Μάλλον δεν κατάλαβες...
Μόλις λάβαμε επιβεβαίωση.
Κάν'το!
Συλλάβετε τον ύποπτο με το
γκρι κοστούμι. Επαναλαμβάνω...
Συλλάβετε τον ύποπτο
με το γκρι κοστούμι.
Σκέφτεσαι αυτό που σκέφτομαι;
Δεν είναι ο Μπράγκα.
- Κατεβάστε τα όπλα!
- FBI!
Φύγε από δω!
Φύγε από δω, Ντομ!
Πάτα τον.
Ο Κάμπος είναι ο Μπράγκα!
Φτάσαμε στον στόχο.
Ο ύποπτος είναι ασφαλής.
Ήταν κάτω απ'τη μύτη μας
από την αρχή.
Ο Μπράγκα δραπέτευσε και ο
Μορέτο θα έχει φτάσει στο Μεξικό.
Έχεις ιδέα πόσο έχεις μπλέξει,
Ο'Κόνερ;
Έκανα απλώς την δουλειά μου.
Δεν είναι ο πρώτος εγκληματίας
που βοήθησες να δραπετεύσει.
Τίθεσαι σε διαθεσιμότητα μέχρι
να διενεργηθεί έρευνα.
Και ο Μπράγκα;
Δεν σε αφορά πλέον.
Ξέρουμε που είναι ο Μπράγκα,
έτσι δεν είναι;
Εντοπίσαμε το αρχηγείο του
στην Τεκάτα του Μεξικό.
Το Μεξικό είναι εκτός
της δικαιοδοσίας μας.
Αλλά το θέμα είναι...
πως θα είναι τόσο απασχολημέ-
νοι με τις συνεντεύξεις Τύπου...
ώστε θα περάσουμε
απαρατήρητοι.
Νόμιζα πως καταταγήκαμε
για να κάνουμε το σωστό.
- Όλοι σε ψάχνουν.
- Εδώ είμαι.
Χαίρομαι που τελείωσες την εγκα-
τάσταση της ηλεκτρονικής αντλίας.
- Καλό φαίνεται.
- Ό,τι κάνω είναι καλό.
Θα έρθω μαζί σου.
Δεν σκοπεύω να φέρω
κανέναν πίσω.
Το ξέρω.
Πάτα το γκάζι.
Μπορώ να αποχαιρετίσω τον
μοναδικό μου αδερφό;
Μπορείς.
ΣΥΝΟΡΑ ΗΠΑ-ΜΕΞΙΚΟΥ
5ΧΛΜ
- Νόμιζα πως δεν θα έρθεις.
- Μου έσωσες την ζωή.
Ήθελα να ανταποδώσω
την χάρη.
Αυτό θα σας βοηθήσει
να φτάσετε στον Μπράγκα.
Το να πάτε εκεί είναι αυτοκτονία.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Πρέπει να την αγαπούσες
πάρα πολύ.
Εδώ τελειώνει η δικαιοδοσία μου.
Και εδώ αρχίζει η δική μου.
Καλώς ήρθατε στον οίκο
του Θεού, κ. Μπράγκα.
Καλώς σε βρήκα, πάτερ.
Πάντα χαίρομαι να έρχομαι.
Ποτέ δεν θα ερχόμουν
χωρίς να σου φέρω ένα δώρο.
Θα λάβεις την ευλογία Του.
Εις το όνομα του Πατρός, του
Υιού και του Αγ. Πνεύματος.
Δεν συγχωρείσαι.
Θα με συλλάβετε;
Το'χουμε ξεπεράσει αυτό.
Δεν μπορείς να γλυτώσεις
αυτή τη φορά.
Εσύ κι εγώ...
Δεν είμαστε τόσο διαφορετικοί.
Δεν είσαι ήρωας.
Έχεις δίκιο.
Και γι'αυτό θα ξανα-
περάσεις τα σύνορα.
- Αλλά ο Φοίνιξ είναι δικός μου.
- Έγινε.
Θα κάνετε μερικά χιλιόμετρα
αν είστε τυχεροί.
Ξέρεις που πας;
Θες να σου δανείσω
το GPS μου;
Που είναι οι φίλοι σου;
Δεν θα έρθουν;
Πρόσεχε τι εύχεσαι.
Καλύτερα να σταματήσεις.
Είμαι ακριβώς από πίσω σου.
Ντομ, ας χρησιμοποιήσουμε
το τούνελ.
Φύγε από δω, Μπράιαν.
Σίγουρα ξέρεις που
είναι τα τούνελ;
Ναι, έχε μου εμπιστοσύνη.
Ίσως να πονέσει.
Τώρα είσαι στον κόσμο μου!
Τέλος δρόμου.
Βγάλε με από δω!
Ηρέμησε.
Κράτα το πιεσμένο.
Θα γίνεις καλά.
Πρέπει να φύγεις.
Δεν θα τρέξω άλλο.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Το ξέρεις πως θα νικούσα αν
δεν είχες κλέψει, έτσι δεν είναι;
Μάλλον χτύπησες πολύ.
Μη με κάνεις να γελάω.
Σηκωθείτε.
Μπορείτε να καθήσετε.
Σηκωθείτε, κ. Τορέτο.
’κουσα τις καταθέσεις...
και έλαβα σοβαρά υπόψη μου
την αίτηση του πράκτορα Ο'Κόνερ...
για χάρη, για λογαριασμό
του κ. Τορέτο.
Αφού οι πράξεις του βοήθησαν...
στην σύλληψη του γνωστού έμπορου
ναρκωτικών, Αρτούρο Μπράγκα.
Όμως, αυτό το δικαστήριο
θεωρεί...
πως ένα σωστό δεν επανορθώνει
μια ζωή γεμάτη από λάθη.
Και έτσι αναγκάζομαι να δώσω
την μέγιστη επιτρεπόμενη ποινή.
Ντόμινικ Τορέτο, σε καταδικάζω να
εκτίσεις ποινή τουλάχιστον 25 ετών...
στην φυλακή μέγιστης
ασφαλείας του Λόμποκ...
χωρίς περίπτωση αναστολής.
Η συνεδρίαση έληξε.
More My Movies:
www.h33t.com/userdetails.php?id=108779